A)
1. Fetch instructions
2. Decode instructions
3. Fetch data
4. Execute instructions
5. Return results to storage

B)
Steg nummer 3, fetch, flytter verdiene fra minnet til ALU som gjennomfører mattematiske eller logiske funksjoner.

C)
Programtelleren holder oversikt over hvor langt i en prosess programmet har kommet.

D)
Anno 2018 blir det rundt 1,8GHz (macbook air 5th gen)

E)
Solid State Drive

F)
SSD har ingen mekanisk arm slik som en harddisk, men har mikrobrikker slik som RAM.

G)
Aritmetisk logisk enhet gjennomfører mattematiske og logiske funksjoner når den blir intruert til å gjøre det
på et sett med verdier.
